Projekat - Spirala 1

Zadatak 1 
Postojeći kod zadovoljava funkcionalne zahtjeve projekta te je formatiran u skladu sa standardima. 
CSS klase su čitljive i jasno označene, čime doprinose razumljivosti koda. 
Izbor boja i stilova za sve elemente također je prikladan i estetski usklađen.

Jedini prijedlog za poboljšanje bio bi blago pomicanje menija prema sredini unutar glavnog kontejnera radi poboljšanja upotrebljivosti i vidljivosti.
Pored prijedloga za poboljšanje, postojala je i greška, odnosno iframe element na svim stranicama nije imao ispravnu visinu odnosno blokirao je punu vidjljivost menija (promjena sa 50px na 100% širine).
Također, meni nije radio ispravno, tj. nije se pravilno linkovao na odgovarajuće stranice. 

Zadatak 2
Kao i u prethodnom zadatku, postojeći kod je adekvatan za sve funkcionalne zahtjeve. 

Prilikom promjene iz Grid-a u Flex nisam uspio postići identičan layout, iz čega možemo zaključiti da je ipak Grid layout bolji za ovakav tip raspoređivanja elemenata.
Jedan od glavnih razloga što nije moguće postići ovakav layout su proturječna pravila, odnosno elementi u prvom redu se šire iz centra ka vani, dok se u drugom redu šire/redaju sa lijeva na desno.
Pokušaji da se postigne isti layout su uključivali dodavanje margina na container Stanovi, međutim to nije imalo željenu efekt.

Zadatak 3
Zadatak je prošao bez problema. 
Jedina promjena bi možda bila širina text box-a na stranicama manjim od 600px, da bi se stavili buttoni za prebacivanje sa lijeve odnosno desne strane text box-a.
Ovo bi se lako moglo postići u par izmjena u css-u, odnosno promjene width property-a klase .upit i promjene flex-direction u column klase .upiti na širinama manjim od 600px.

Zadatak 4
Nakon nekih nejasnoća, zadatak je urađen korištenjem Grid layouta. Bez korištenja međukontejnerskih tipova, ne vidim način kako bi se "mini grid" od 4 kvadratne vijesti mogao adekvatno rasporediti.

(Naravno, dodavanje novih elemenata odnosno vijesti zahtjevalo bi dodavanje pojedinačnih pravila i id-a za odgovarajuće novododane vijesti, te njihovo pravilno raspoređivanje. Pokušaji da se ovaj proces 
automatizuje, tj. ne koristi id nego odgovarajuće klase su neuspješni, jer različiti redovi (pravila layout-a zadana u postavci projekta) imaju različitih layout tako da nije jasno kako bi se odvijalo dodavanje 
novih elemenata. Po potrebi je moguće uraditi pokazati i kod koji će omogućiti dodavanje elemenata/vijesti bez potrebnog manuelnog dodavanja odgovarajućih id-eva, ali takava kod će koristiti međukontejnerske elemente. ) --> prije pojašnjena na Piazzi

Dodavanje novih elemenata u grid se odvija kako je naznačeno na Piazzi, s lijeva na desno.

